＜おい＞
＜起きろ＞
＜起きろ！＞
（舌打ち）
（東条）ううっ あっ あっ…
あっ あっ あっ…
（うめき声）
だっ あっ あっ…
（荒い息づかい）
＜よう 東条＞
ヒーッ！
（うめき声）
＜いいか東条
これから聞くことに素直に答えれば＞
＜殺しはしない＞
あっ ああ…
（音がする）
＜うわっ きったねっ＞
（東条が泣きだす）
＜代われ＞
（乃木）えっ？
＜お前で十分だ 俺が出る幕でもない＞
分かったよ…
うっ あっ あっ…
殺さないで
お願い 殺さないで
あなたは野崎に頼まれて
新庄の逃亡先をミスリードする
協力をしましたね
日本時間 5月11日 18時の会話もそうですね
《（野崎）この中に直前で
フライトの時間が変更した便はあるか？》
《（ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰを通した声で）変更？》
《えっ？ ああ》
《確かに
新庄がベキ様を脱出させるタイミングは》
《直前になってみないと分からないはず》
野崎に ウラジオストクに誘導しろって
言われてたからです
では 日本時間 5月12日 13時15分の会話に
あなたは寝ていて参加しなかった それは？
《（バイブレーター着信）》
《おい ドラム 東条 まだ起きねえのか？》
（東条）野崎に
新庄がバンコクに飛んだことがバレた→
だから お前は出てくるなって言われて
でも でも でも 野崎に聞くまで
別班員たちが拉致されたのは知らなかった
知らなかったんです！
では…
信じてください！
では なぜ野崎に協力を？
脅されたんです
犯罪の全てをバラすって
あなたの過去の犯罪歴を？
そう そう そうなの
うっ… サイバー犯罪対策課に入る前の
モナコ空港のサーバーダウンとか
帝都銀行のシステムエラーとか
証拠は全部消したのに 野崎は全部持ってた
不正アクセス禁止法の時効は3年だが
損害賠償を求められれば 10億じゃすまない
だから 言うことを聞けって
それは いつ？
新庄がモニターだって 分かってすぐ→
野崎がサイバー対策室にやってきて
《俺には新庄の気持ちがよーく分かる》
《どうにか逃がしてやりたい
乃木に捕まれば 確実に処理される》
《手伝ってくれ 頼む》
《嫌だね まっとうに生きようと思って
ここに入ったんだ》
《もしバレたら…》
《だから 今回はごめんこうむるよ》
《うっ…》
《全て俺の指示どおりに動け》
《さもないと》
《お前の人生は終わるぞ》
だから 夜
着替えを取りに行くって 嘘ついて家に帰った
言われるがまま
茨城空港の防犯カメラの映像に傷をつけて
書き換えられたように加工しようとしたんだ
でも その時
何があったんですか？
俺はいつも 危険な仕事もやってる
ほら 乃木さんとやった→
丸菱データセンター侵入作戦とかね→
だから
俺自身へのハッキングや盗聴 盗撮には→
最大の注意を払ってたんだ
あの日も いつもどおりチェックしてたら
変な信号をキャッチしたんだ
《（キーボードを打つ）》
《（警告音）》
《（東条）うん？》
（東条）
それで その信号のもとをたどっていったら
（東条）俺が映ってたんだ！
監視
（東条）
野崎は 俺が家に帰る前に仕掛けたんだ
（東条）もしカメラを外せば→
ただじゃすまさない→
やるしかない→
指示どおりに…
（東条）ねえ！ 聞いてますかー？
すぐに東京に戻ります 同行を
（薫）ボーズ
（薫が大きく息を吐く）
ドラム どうしたの？
ドラムの大好きな奥出雲のお餅だよ
ねえ
何があったの？
いい加減 教えてよ
（ジャミーンがすすり泣く）
着きましたよ
東条さん 起きてください
はい
カメラの位置は？
あっ！
シーッ！
取り外して調査をします
そんなことしたら野崎にバレちゃうって
あっ… バレちゃうから やめた方がいいですよ
太田さんに妨害対策をしてもらっていますから
安心してください ねっ
（キーボードを打つ）
全部で…
あっ ああ あっ そこだ
ペンチお願いします
ペンチ
はい
野崎の野郎
こんなちっちゃいの仕込みやがって
うっ…
＜見たことがないタイプだな＞
そうだね
＜至急 ハヤトに調べさせた方がいい＞
そうしよう
あっ あの…
｢そうだね｣とか｢そうしよう｣とか何ですか？
全て取り外しましょう
了解です
あっ 次… あっ こっちの方かな
（東条）もうちょい もうちょい上
はい はい
ありがとうございます
え～ はい あっ そこらへんだ
はい そっちの方→
あっ そうです そうです
はい まっすぐ まっすぐ はい→
ああ そこらへんだ
東条さん 今日から仕事に復帰してください
えっ えっ？
機密を知ってしまった以上
一定期間 別班の仕事もしてもらいます
べべ… 別班の！?
いいですか 別班は
常にあなたを監視しています
妙なマネをすれば命の保証はありません
（ドアが閉まる）
ドラムに対し
送信元不明のメール受信を確認
受信から15秒後
対象は居住地より移動を開始
柚木薫とジャミーンの監視 継続中
（携帯音声）｢ここ 入っていいの？｣
特別に許可をもらってますから
ドラムさん
野崎に会いたいですか？
薫さんからメールが来ました
ドラムさんが何も食べていないので
ジャミーンも心配していると
バンコクから何も食べていないんですね
｢野崎さんとちゃんと話さないと
ご飯食べられないよ｣
そうですか
｢僕は野崎さんを信じてるよ｣
｢僕が今 生きているのも
全て野崎さんのおかげ｣
｢世界中の人が野崎さんの敵になっても
僕は味方するよ｣
｢でも 乃木さんも
薫先生も ジャミーンも好き｣
｢だから
野崎さんが 本当に悪いことをしていたら｣
｢僕は野崎さん…｣
分かりました
野崎はアゼルバイジャンの隣国
ゴルバドにいることが判明しました
詳細は調査中で
それ以上の情報はありませんが ただ
野崎が通じていたのは シンシーです
東条の部屋に設置されていた監視カメラも
シンシーが頻繁に使用する
日本では手に入らない代物でした
相手はシンシーです
ドラムさんの身にも危険が迫るでしょう
それでも 会いに行きますか？
｢でも 薫先生とジャミーンを守らないと｣
2人の警護はこちらで強化しますから
心配しないでください
｢乃木さんは
明日のベキのお葬式に行くの？｣
はい 手伝いに行きます
｢じゃあ チンギスに会うんだね？｣
いや 実は迷っています
｢でも｣
《あいつは信頼に足る男だ》
《何か苦渋に直面したら
チンギスに相談するといい》
《いい知恵を 与えてくれる》
｢今の野崎さんを
信用できないのは分かるけど｣
｢あれは本心だと思うよ｣
しかし ドラムさん
別班6人中 僕だけが拉致されなかったのです
もし 最後に残った僕を
捕らえるための策略なら
いいですか 東京 バルカ キプロス
カンボジア タイ 鳥取 島根 そしてまた東京
世界中を飛び回る僕を捕らえるのは
至難の業です
もし僕がシンシーなら
チンギスさんを張り込み
僕が現れた瞬間を狙って 一気に拉致します
その方が よほど簡単ですから
｢違うよ 乃木さん あれは策略じゃない｣
｢野崎さんとは長い付き合いよ
だから僕 分かるよ｣
｢僕を信じて｣
ドラムさん
｢絶対 あれは野崎さんのサインだと思うよ｣
｢ねっ｣
分かりました
ドラムさん 相当痩せましたね
会えたら ちゃんとご飯食べてください
このままだと どんどん痩せて
倒れてしまいます
うっ…
＜おい ホントにチンギスに会いに行くのか？＞
うん
＜やめといた方がいいと思うぞ＞
いや ドラムさんを信じるよ
ホントに野崎が
僕に何かを伝えたかったのかもしれない
＜そうかねえ…
まあ 会いに行くなら細心の注意を払ってな＞
＜太田ちゃんに監視してもらえ＞
もちろん そうするよ
（バイブレーター着信）
どうですか？
（太田）すごい数の衛星が集まっています
中国 ロシア イギリス アメリカ イスラエル→
世界各国の衛星が葬儀の行方を注目しています
衛星が捉えている映像は？
☎ハッキングできました
ロシア イスラエルの映像です 送ります
☎テント指導者の死は
間違いなく世界各国に知れ渡りましたね
ええ これをノコルにも送ってください
☎了解です
チンギスさんの方は？
先ほどから移動はしていません
☎乃木さんから南東1キロ先の
丘の上にいると思われます
付近に不審な車両 人影は？
☎今現在 赤外線熱探知で確認したところ
☎半径2キロ圏内には確認できません
了解
《チンギス》
天網恢恢疎にして漏らさず
天網… 天？
＜天網って 中国に張り巡らされた
最強の監視ネットワークの意味もあるよな＞
そうなんだよ
野崎は決して逃れることのできない
監視の目があることを
僕に伝えようとしたのかな
＜監視されてるのは 誰だ
憂助か？ 野崎か？ はたまた公安か？＞
F 1回整理しよう
＜おう＞
野崎が僕に謝っておいてくれと
チンギスさんに頼んだのは
お父さんが日本に送還される前夜だ
ということは その時すでに野崎は別班情報を
シンシーに渡すつもりだった
もしくは 渡していた
しかし その時点で この天網のメッセージを
チンギスさんに託した
その訳は…
（指をならす）
＜野崎が別班情報をシンシーに渡したのに＞
＜シンシーに監視されていたってのはどうだ＞
シンシーに 野崎が監視されていた
＜だってそうだろう 野崎が憂助に＞
＜お前は監視されてる
気をつけろってメッセージ 今さら送るか？＞
＜別班員が拉致されたあと
野崎自らお前に護衛をつけて＞
＜すでに気をつけろって伝えていたじゃねえか＞
＜これは恐らく 野崎 または公安が
監視されているという ﾒｯｾｰｼﾞじゃないか？＞
だから わざわざ
これをチンギスさんに託したのか
チンギスさんから僕へのルートは一番安全
ここなら監視の目も届かない
＜こんなもん
日本のどこでも憂助に渡せたはず＞
＜だけど野崎は
監視されていたから渡せなかった＞
＜それにさ
あのπの様な世界ってのも 引っ掛かるよな＞
何が正義で 何が悪か 永久に答えが出ない世界
何が正義か悪か 正義と悪…
＜もしかして？＞
うん！
はい 東条です
☎実は野崎も あなた同様
監視対象であった可能性が出てきました
☎えっ どういうことですか？
公安に野崎を監視してた人間がいて
公安内部にも
カメラが仕込まれていたかもしれないのです
そんなことあり得ねえだろ
だってあそこは 1週間に1度は徹底的に…
あっ…
すいません あり得ます 十分あり得ます
あなたの家に仕掛けられていたカメラは
特殊な電波を発していました
データを送るので
その周波数を拾える探知機の作成を
そんな 作れって言われても…
時間がありません
できないなら あなたの立場は…
やります やります やらせてください
探知機ができしだい 公安外事4課に潜入を
いや だって 公安部は
特別許可がないと立ち入りできないんですよ
作ります 自分で特別許可 作ります
（樊）好きね この店 今日で3日目
俺はまだ 監視下にいるわけか
ちょっとは信用しろよ
そういうわけじゃないけど
50億 引き出したのね
あんたらが作った口座だ
いつ凍結されるか分からねえからな
移しておいた
あなたこそ こっちを信用したら？
もっとまともな仕事をくれたらな
ねえ あなたの言う
まともな仕事って何なの？
俺は日本の諜報機関のトップにいたんだ
それに見合う仕事があるだろ
具体的に言いなさいよ
シンシーの幹部に入れろ
（いびき）
（通知音）
（東条）ああ… あっ 5時10分
あっ
誰かが振り込んでくれたおかげで起きれた
うん？
ヤバい ヤバい 急がないと
急がないと 急がないと 乃木に殺されちゃう
ああ 乃木に殺されちゃうよ～
野崎！? ちょちょちょ… ちょっ 何で→
一 十 百 千 万 十万 百万
千万
一億…
何だ 何だ 何なんだよ これ ちょっと
どうしよう 乃木に知られたら
まだ野崎とつながってると思われる
どうすんだよ えっ どうすんだよ
＜よう セレブ＞
あー！
＜1億2600万か＞
＜すげえな 億万長者だな＞
（東条）あっ…
＜またかよ きったねえな＞
違うんです 知らなかったんです
勝手に振り込まれて…
だから だから お願いします
殺さないで 殺さないでください
＜分かってるよ お前のリアクション見れば
それぐらいのこと＞
はい？
＜いいから風呂入ってこい＞
はい
じゃあ 失礼します
脅かしすぎだって
＜言ったとおり 漏らしたろ＞
悪趣味だよ
＜おい 東条！＞
ヒーッ！
＜ウルトラマンどうした？＞
ベ… ベキ様の話を聞いたら
ファンになっちゃって
そしたら タイガーマスクを思い出して
＜ベキがタイガーマスク？＞
共通点は孤児の救済だよ
＜まあ 似てるっちゃあ似てるか＞
あの～ 何で知ってたんですか？
振り込みのこと それも金額まで
実は 昨日の10時に海外から
あなたの口座に振り込み申請が行われました
それをいち早く検出し
あなたの反応を確認しようと
それに 太田さん
はい
ブルーウォーカー？ ちょ… あっ ちょ ちょ
流します
一 十 百 千 万 十万 百万
千万
一億…
何だ 何だ 何なんだよ これ ちょっと
どうしよう 乃木…
（動画を停止する）
全て監視してるって言いましたよね
い… いつの間に
野崎はこの額について
何か言っていませんでしたか？
いや 金については何も
どうして こんな金額が振り込まれたのか
意味が分かんないです
我々も高額すぎるので
これは何かの暗号ではないかと
調査を実行しましたが 結論は出ていません
何でもいいのです
何か手がかりになるようなことを
言っていませんでしたか？
ああ… すいません
でも 何か思い出したら
すぐスマホにしゃべりかけます
分かりました
はい あと あの…
この1億2000万 どうすれば
使わないでください
遺族に使う場合もありますので
えっ 遺族？ 俺の？
いえいえ 拉致された別班員たちのです
ああ…
あの 作業の方は
カメラの探知機ですね
やってます やってます いや やってました
いや でも あと2時間もすれば完成します
では13時開始で これを耳に
えっ？
映像はこのカメラで 胸にさして行動を
こちら東条 乃木さん聞こえますか？
こちら乃木 受信状態クリア
今から潜入開始しま～す
了解
（電子音）
（東条）よし
第1関門 突破
（ドアが閉まる）
まもなく 第2関門
部屋の中心に探知機を設置します
サーチの時間は？
約30秒 データは瞬時にそちらに転送されます
了解
（和久井）おい 東条 何やってんだ
あの～ 野崎さんのことで
ちょっと調べたいことがあって
でも ちゃんと許可もとって
ふ～ん それ何だ？
うん？
右手に持ってるやつだよ
堂々と見せて ある程度 真実を話してください
はい
（和久井）あっ？
ああ これ？ あっ はい
何だこれ？
（大きく息を吐く）
もし野崎さんが本当に逃亡してるなら
ここの情報も知りたいはず
だってそうだろ
どこまで公安が把握してるか知りたいじゃない
だから逃亡する前に盗聴器や盗撮用カメラを
仕込んだんじゃないかって
ねっ？
そこでこれ 俺が作った探知機
まあ ここが部屋の中心だから
ここに置いて サーチしようと思ってたの
（森田）じゃあ やってみたら？
ああ はい じゃあ遠慮なく
（キーボードを打つ）
（電子音）
（鈴木）1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
11 12 13 14
（鈴木）15？
こんなに～
（森田）これ全部か？
そういうことになるね
（鈴木）えっ ちょっと待ってよ→
これ全部 うちの監視カメラの位置だぞ
えっ？
マジ？
（和久井）おい
4課の監視カメラの位置出してみろ
（東条）あっ はい
（キーボードを打つ）
（森田）全く一緒じゃないかよ
何だよ うちのカメラ検出してどうすんだよ
ったく…
（荒い息づかい）
探知機は2.015ギガヘルツで設定してますよね
そうです
なら大ごとです
おっしゃるとおりです
高感度設定で
監視カメラを色々な角度で撮ってください
はい
（ハヤト）結果が出ました
これを見てください
右側が元のラムラス社製 VX7785カメラ
そして左側が 東条さんが
公安に設置されている同機種のカメラを
撮影したものです
2つのカメラを比べてみると
相違点が1点見つかりました
ここの4つのボルトが
純正品より1ミリ大きいのです
おそらく ここのボルトの1つに
超小型カメラが
仕込まれていると推測できます
東条さんの家に仕掛けられていたカメラと
同機種のものです
（櫻井）これでは誰も気づけませんね
全部でカメラが15台
公安外事4課で行われていることは
全てシンシーに筒抜けということになります
天網とは このことだったのか
国家の諜報機関にとって致命的な事態です
野崎のメッセージの真意を考える上で
鍵を握るのは
野崎の行動を把握していた佐野部長です
公安外事のトップである佐野部長が
シンシーの監視側
つまり 野崎の寝返りを警戒し
目を光らせていた立場なのか
もしくは 野崎とともに
監視されていた立場なのか
立場の特定が急務かと
別班員5名の命がかかっています
ここは強硬手段に出るしかありませんね
佐野部長がシンシー側の人間だった場合は
いかがいたしましょう
公安部長の身にありながら
国家反逆に加担したのです
尋問を実行し 全て吐かせたあと
即時抹殺
了解
続いて 野崎の進捗状況を
はい 野崎をルモー地区で確認した内容は
すでに報告済みですが
新たにコーカサス地方担当の現地別班員が
野崎の住居を特定しました
これが送られてきた映像です
拡大を
了解
野崎
（櫻井）お元気そうで何よりですね
ここもルモー地区なのか？
そうだ 報告によると このルモー地区一帯
外部のネットワークと接続しない
独自インフラで再構築され
通信内容が他国に漏れることはない
仕組みになっている
町じゅうの監視カメラも
外部からの接続は不可能だ
野崎守は 世界一安全な町に
身を寄せることができたということだ
フッ
また現地別班員は24日 ヒトハチゴーマル
レストラン サーティーンに
野崎が入店した10分後
樊の入店を確認している
樊もこのルモー地区にいるということは
高い確率で このルモー地区の中に
シンシーの拠点があると推測できる
しかも野崎は連日 マルハチマルマルに
ルモーテクノマテリアル工場に出向いている
（櫻井）おそらくシンシーの本部が
この工場内にあるのでしょう
では黒須たちの投獄場所も この地区に
残念ながら 現地別班員のエージェントが
交代で樊の尾行を続けているが
いまだ判明していない
そうか
そしてもう一つ ハヤト
これも現地別班員の報告だ
ドラムさん！?
（櫻井）だいぶ痩せられましたね
場所は？
ルモーだ
さすがドラムさんだ
長い間 野崎のエージェントを
務めただけのことはありますね
ゴルバドに渡り
数日でルモーを突き止めるとは
ええ それに機転が利きます
おそらく野崎の写真を見せているのでしょう
この方法が一番効果的です
あと数日すれば
シンシーがドラムさんを拘束する
そうすれば野崎のもとへ行ける
そう考えたのでしょう
（打鍵音）
（足音）
北京時代の報告書はできたの？
2時間前にな
仕事が早いわね
なあ
もっとまともな仕事をさせろって言ったよな
暇で死にそうだよ
そのことで話があるの
上まで来てくれる？
（東条）｢乃木に脅迫されています
相談に乗って下さい｣
｢でも会う場所がありません｣
｢どこに行っても
『別班』の監視からは逃れられません｣
｢電話も絶対にしないで下さい｣
｢それである事があって
今の私の家なら安全な事が分かりました｣
｢お願いです 本日18時に来て下さい｣
｢なお 別班に追跡される恐れがあるので｣
｢スマホは必ず
電波遮断ボックスに入れてきて下さい｣
（エレベーターの到着音）
で 俺の幹部入りが決まったのか？
条件付きでね
テントの情報と引き換えか
正解
なあ いい加減 教えてくれよ
今さらテントの情報を求める理由は何だ？
あなたが幹部になったら教えてあげる
（野崎の舌打ち）
はあ… ならこっちもだ
そうなると思ったわ
ねえ あなたを幹部にすることに
反対する連中もいるのよ
ほう それで？
1回試験を受けてよ
あなたはホントに国を裏切ったのか
潜入捜査ではないのか 判断させてちょうだい
フッ いいけど 痛いのは勘弁してくれよ
まさか 拷問なんかしないわよ
ポリグラフ
それならいいや お受けしましょう
でも そんじょそこらの代物じゃないわよ
（チャイム）
（足音）
佐野部長 少々お時間よろしいでしょうか
東条さん ご協力ありがとうございました
（佐野）そんなことだろうと思ったよ
行こう
お願いします
失礼します
注射もか？
はい
佐野部長 起きてください
佐野部長
ここは
別班の施設の1つです
（ボイスチェンジャーを通した声で）
佐野雄太郎公安部長
日本の諜報機関の表と裏
そのトップ同士が交わるべきでないことは
重々承知している
だが 国防において
危急存亡の秋にあると判断し
ここに来てもらった
組織の特性上 こちらの素性を
明かせないことは承知いただきたい
ここに参加してるのは
別班の最高司令官を含めた幹部9名だ
乃木憂助 始めなさい
はい
佐野部長
あなたに装着されているディスポパッドで
肉体の反応 変化を分析させていただきます
分析をするのは我々が所有するAIハヤトです
（ハヤト）私に搭載されている計算能力は
400ペタフロップス
スーパーコンピューターでいうと
富岳級とお考えください
虚偽の発言は全てハヤトが見抜きます
分かった
始めます
野崎守が別班員の拉致に
加担していたことを
あなたは知っていたのではありませんか？
別班のことだ 全て承知の上での質問だろう
そのとおりです
（佐野）どうやって調べた？
別班員の拉致は有事と言える状況です
司令の許可を得て 公安内部のカメラを
このハヤトがハッキングいたしました
こちらをご覧ください ハヤト
☎病院で治療中の別班員が拉致された件
☎あなたと綿貫警視総監はご存じですよね？
☎拉致を実行させたのは野崎です
（佐野）野崎が？ どういうことだ！?
（ハヤト）表情解析による算出データは95.8％
つまり 野崎が拉致を実行したことを
あなたはすでに知っていた
大したもんだな
野崎の行方はどこまで？
イスラエル行きの貨物機で国外に脱出し
イスラエルからゴルバドに渡ったと
推測している
（ハヤト）虚偽の可能性 3％
嘘をついていないと推測されます
次に これをご覧ください
これは 顔認証で
エルサレムにいた野崎を捉えた映像です
時間は5月16日 20時
隣にいるのは
シンシーの責任者と推測される 樊 林杏
心拍数 表情ともに大きな変化なし
驚かれないということは
シンシーの樊 林杏と
つながっていたこともご存じでしたか
推測どおり 野崎守と樊 林杏は
ゴルバドに渡りました
これはご存じでした？
野崎は 別班員の拉致を実行する前に
私宛てのメッセージを
チンギスさんに残していました
メッセージ？
心拍数変化 驚きがみられます
野崎は あなたに伝えなかったのですね
自分は強力な監視網に
見張られているという内容でした
私は即刻帰国 調査を開始したところ
東条さんの自宅に4台 公安外事4課に15台
その後 サイバー犯罪対策課でも9台
シンシー特有の
監視カメラの存在を確認しました
心拍数 表情ともに大きな変化なし
監視カメラの存在を知っていたのですね
（ボイスチェンジャーを通した声で）
乃木憂助 代わりましょう
はい
（櫻井）佐野さん あなた一体何者ですか？
あなたと野崎守は 日本の諜報機関において
我が別班と並ぶ最高峰に位置する
公安部外事に
シンシーのカメラが設置されていたことを
把握していながら
あえて放置した
その理由
今ここで はっきり答えていただきたい→
もしも あなたと野崎守が
我が国 日本を裏切り→
シンシーに雇われていたのなら
それは 万死に値します
（ボイスチェンジャーを通した声で）
ですが 人間を善か悪かで分けるとしたら
あなたは善人であることは承知しています
ふざけるな！ なぜ分かる
それはお答えできかねます
フッ
さあ お答えください
ここでの発言が
外に漏れることはないんだな？
一切ございません
分かった 答えよう
野崎も私も 日本を裏切ったわけじゃない
現在彼は 潜入捜査の任に就いている
野崎さんは シンシーへの潜入のために
別班員の拉致に加担したんですね？
そういうことだ
なぜ潜入を？
（ボイスチェンジャーを通した声で）
司令が尋問中だ 乃木憂助 控えなさい
失礼しました
（エレベーターの到着音）
何だ
ポリグラフは本部でやるんじゃないのか？
ここが本部って誰が言った？
あっ？
ここは ただの情報処理センター
本部は違う場所にあるの
ほう
（佐野）野崎がシンシーへ潜入した目的は何か
なぜ公安内部のシンシーのカメラを放置し
別班員の身柄をシンシーへ売り渡したのか
一つずつ答えていっても
あんたたちは混乱するだろう
順を追って
一つずつ答えていってもいいか？
そうおっしゃるのなら どうぞ
5年前 野崎は北京の日本大使館に
リエゾンとして駐在
裏で弾道ミサイルを撃ちまくっていた
北朝鮮に対する
諜報活動を行っていた
数多くいるエージェントの中で
野崎の下で動いていたのが→
張 競士と
劉 ミンシュェンの2人だった